Am întotdeauna tendința
de a-mi asuma ce e mai rău.
Să trăiesc ca o paranoică.
Să mă mișc cu precauție.
Asta a fost viața mea.
Într-o lume a drogurilor,
asasinatelor și sclaviei...
Mă-ndoiesc că voi putea înțelege
vreodată ceea ce s-a petrecut
în ultimii 9 ani ai vieții mele.
Nu știu. Totul s-ar fi putut
produce în multe feluri.
Știu că el a avut probabil motivele
lui ca să facă ceea ce a făcut.
ÎN BRAȚELE UNUI ASASIN
FILM BAZAT PE ROMANUL
"KILLING SARAI" DE J.A. REDMERSKI
Subtitrarea: Amos Klein Subtitrari-noi.
Team amos_klein@yahoo.fr/
Vizitaţi: www.clan-sudamerica.net
Cine latinoamericano y de España
Bine ai venit. Casa
mea e și casa ta.
Intră.
Stai jos.
Vrei ceva de băut ?
Cea mai bună
tequila din tot Mexicul.
Nu se bea dintr-o înghițitură.
Se bea încetișor.
Se savurează.
Am acceptat să vin pentru că mi-ai promis
că n-ai să mă faci să-mi pierd timpul.
Expediaz-o pe târfă de aici
sau nu avem nimic de discutat.
- Sunt sora lui, imbecilule.
- Șșșșh !
- Cine e ?
- Nu știu, dar nu-i de aici.
Mai bine așa...
atunci...
să discutăm afaceri. Trei
milioane pentru capul lui Guzmán.
Am înțeles că prețul
tău e de... 2 milioane ?
E o ofertă foarte generoasă.
Sau foarte disperată.
Ceea ce mă face să cred
că cel pe care vrei să-l ucid,
ar fi dispus să-mi plătească
dublu pentru capul tău.
Motivele mele nu te interesează.
Ai dreptate.
Aici unicul lucru care contează e să-i
spui lui Guillermo... să lase arma jos.
Și că dacă n-o face în următoarele
trei secunde, am să-l ucid.
Curățați acolo !
- Ce faci ?
- Strângeți lucrurile, plecăm de aici.
- De unde ai scos aia ?
- N-avem timp pentru asta, Lydia.
- Hai să plecăm de aici.
- Nu, Sarai. Eu nu pot pleca.
Ai încredere-n mine.
Va ieși totul bine.
- Omul ăsta e singura noastră scăpare.
- Javier o să ne omoare pe amândouă.
Mă voi întoarce după tine...
îți promit.
Bagă-te-n pat.
Prefă-te că dormi.
Ți-ai demonstrat deja
punctul de vedere foarte clar.
Nu încercam să
demonstrez nimic, Javier.
Ai, bine. La naiba !
Trei milioane.
Accepți oferta ?
Trei și jumătate.
Prețul meu tocmai ce-a crescut.
Băga-mi-aș.
Okay.
Dar numai dacă o faci în
mai puțin de o săptămână.
Ai să primești vești de la
mine când treaba e făcută.
Condu.
Scoate-mă de aici.
Acum.
Cum te cheamă ?
Numele meu e Sarai. Javier m-a
ținut sechestrată de când aveam 14 ani.
Am nevoie să mă ajuți.
Ce te face să crezi
că eu am să te ajut ?
De ce n-ai face-o ?
Nu e treaba mea să
intervin în chestiunile altora.
Atunci, care-i treaba ta ?
Să ucizi oameni cu sânge rece ?
Mă poți duce până la frontieră ?
Am să fac orice vrei tu. Dar, te
rog, ajută-mă să trec frontiera.
Dacă te referi la frontiera USA,
distanța e mult mai mare decât
mi-aș dori să te am în mașină.
Despre cât timp e vorba ?
Îmi poți spune unde ne aflăm ?
În regulă.
Dacă n-ai să mă ajuți, oprește
mașina. O să continui pe cont propriu.
Sarai, trezește-te, că
Javier vrea să te vadă.
Cu tine vorbesc, idioato.
- Unde-i Sarai ?
- Nu știu.
Cum vine asta că nu știi ?
Eu sunt diferită de celelalte.
Sunt favorita lui Javier.
Mă poți utiliza drept garanție.
Ce te face să crezi c-am
nevoie de o garanție ?
Ți-a plătit integral cele
Treaba asta nu funcționează așa.
Dar eu știu cum
funcționează Javier.
Dacă nu ți-a dat suma
completă, nu ți-o va da niciodată.
Te-ar ucide mai
degrabă decât s-o facă.
Ai să cobori din mașină ?
Nu !
Ai să mă duci la graniță !
Javier, Sarai a fugit.
Am căutat-o peste tot și nu e nicăieri.
Trebuie să-l sunăm pe nenorocitul ăla.
Cu siguranță a
plecat împreună cu el.
Javier, mă asculți ?
Cu tine vorbesc.
Sarai a plecat. Grăbește-te,
nu pot fi prea departe.
Ce te face favorita lui ?
Eu n-am fost cumpărată.
Am fost adusă aici de mama mea.
Javier vede în mine
ceva diferit de celelalte.
El o numește
dragoste. Eu o numesc...
obsesie bolnăvicioasă.
Singurul lucru pe care-l
doresc e să mă-ntorc acasă.
Eu te pot plăti. Am să caut
modalitatea s-o fac, orice ar fi.
Eu mă țin de cuvânt.
E singurul lucrul pe care-l am.
N-am să m-ascund. În cele
din urmă, am să te plătesc.
Dacă un narcotraficant
crede că e îndrăgostit de tine,
nu de mine trebuie
să te ascunzi.
Tu știi bine
pericolul în care sunt.
Asta nu face din tine
responsibilitatea mea.
Dac-ai avea o fiică,
o soră, ți-ar păsa.
Eu am avut o viață înainte ca
mama să m-aducă din Spania.
Nu era cine știe ce, dar...
am avut una.
Ce faci ?
Nu mă omorî.
Nu te mișca.
Nu vorbi și nici
nu ridica capul.
Unde-i Sarai ?
El e.
Javier vrea să știe de ce piz...
mă-sii nu i-ai adus-o înapoi tu însuți.
Ia un loc.
Nu. Nu te înșela, nu
am venit aici într-o vizită.
Adu-mi-o pe Sarai.
Sau dacă vrei, putem să stăm
un pic singuri, tu și cu mine. Îhm ?
Nu ți-ar plăcea ?
Aaaah...
- Preferi să mă-mpuști decât să mi-o tragi.
- Aș prefera-o.
Adu-mi-o pe Sarai.
Ți-am zis să iei loc.
Ai să-mi spui...
care a fost obiectivul real a lui
Javier atunci când m-a angajat.
La ce te referi ?
Dacă Javier m-ar fi dorit
viu ca să-l ucid pe Guzmán,
niciunul din oamenii
lui n-ar fi tras în mine.
Ceea ce vrea Javier, e
să-l vadă pe Guzmán mort.
În caz contrar, nu te-ar
fi lăsat să pleci cu banii.
Dacă-l ucid pe Guzmán, nu voi avea nicio
problemă ca să recuperez restul de bani ?
Exact.
Ea ți-a intrat deja-n minte ?
Fătuca asta n-a fost nici
cumpărată, nici vândută.
Nu te-am întrebat.
Nu era nevoie s-o faci.
Ah ?
Am înțeles deja.
Ai să faci pe eroul.
Hai s-o vedem ca
pe o garanție de plată.
Lui Javier n-o să-i placă ideea. Pentru că
fătuca asta n-a făcut parte din înțelegere.
Ceea ce crede Javier...
mi-e perfect perpendicular.
Te duci și-i spui că de acum
înainte vom avea un alt acord.
Eu o țin pe fată pân-am
să-l ucid pe Guzmán.
După, facem schimbul:
fata pentru banii mei.
Tu nu-nțelegi nimic, dobitocule.
Dacă ceea ce-ți dorești e o târfuliță,
Javier ți-o poate da pe cea pe care o vrei.
Dar pe fătuca asta, nu !
Singurul lucru pe care ai să-l
faci, e c-ai să trezești monstrul.
Și nu cred că vrei asta.
Pune mâinile în
spatele scaunului.
Du-te la dracu'.
Nenorocitule !
Pune mâinile în
spatele scaunului.
Sarai, ieși afară din baie.
Vino aici.
I-ai spus că Javier te are
ori de câte ori îi vine cheful ?
Să nu-ți fie milă de ea.
Pe târfa asta o tratează mai
bine decât pe mine care-s sora lui.
Sau nu ? Îhm ?
În geantă e o
sfoară-n. Scoate-o.
Leag-o.
Lydia a-ntrebat de tine.
Ea va fi pedepsită. Dar
asta tu o știai. Nu, Sarai ?
Eh ?
Nu mă interesează ce-or să-i facă.
N-am de gând să mă-ntorc în locul ăla.
Ai grijă !
Foarte bine.
Pleacă de lângă ea.
Zi-i lui Javier c-am să iau
legătura cu el când o să am eu chef.
Hai să plecăm.
Mă auzi, nenorocitule ?
Sunteți morți. M-ați auzit ? Morți !
N-ai să-mi spui numele tău ?
Víctor.
De unde ești, Víctor ?
Termină de mâncat.
Îmi știi numele, de unde sunt...
De ce refuzi să-mi vorbești ?
Poți să-mi spui
măcar de unde ești.
M-am născut în Cuba.
Am o soră mai mare.
Mama mea e mexicancă,
tatăl meu era cubanez.
Era ?
E mort. A fost primul
pe care l-am asasinat.
Ți-ai ucis tatăl ?
- De ce ?
- Cred că știi deja suficient despre mine.
Am nevoie să merg la toaletă.
Serios, nu merg la toaletă cu tine
ca să stau înțepenită pe tron acolo.
Ori mergi cu mine ori nu mergi.
Nu ieși.
Ce s-a-ntâmplat ?
Veneau după tine.
Hai să plecăm.
Vrei o mașină nouă ?
Toți morți.
Un blestemat. Și acum ce facem ?
Lydia.
Ce loc e ăsta ?
Aici vom petrece noaptea.
E un loc sigur.
Așa că dacă vrei,
poți să faci un duș.
Víctor...
Prefer să nu-mi spui pe nume.
Uită.
Poți să-mi spui ce-ai făcut, Víctor ?
Fata nu era parte a înțelegerii.
Fata lui Guzmán era în casă.
- Ești sigur că era ea ?
- Sigur.
Am vorbit cu Javier.
Am negociat cu el ș-am acceptat
Ce ți-a oferit Javier ca
să-l ucizi pe Guzmán ?
O fracțiune din cât
mi-a oferit Guzmán
ca să-l ucid pe Javier
și să-i aduc fata înapoi.
S-a schimbat totul: planul,
contractul, ordinele tale, totul.
Care sunt noile mele ordine ?
Vonnegut așteaptă să-l contactez.
Noile tale ordine vor depinde de
toate informațiile pe care
le voi obține acum de la tine.
Fata e utilă, Nikolas.
E importantă pentru Javier.
Îmi spui că vrei s-o schimbi
pe fată pentru fiica lui Guzmán ?
Dacă se ajunge la asta, da.
Acum du-te și
spune-i lui Vonnegut
că e totul sub control.
Așa-m să fac. Încă ceva:
Javier ți-a trimis să vezi ceva.
La ce te uitai ?
Întoarce-te.
De ce ?
Nu. Víctor, te rog.
- Ajunge, Víctor.
- Scuze.
Víctor, n-o face.
Odihnește-te.
Care-i parola ?
- Nu vrei să vezi ce-i acolo.
- Am zis să-mi dai parola !
68k30
5Lw
65.
Îți mai spun pentru ultima
oară, nu vrei să vezi ce-i acolo.
Pentru tine, Sarai. Dacă nu te-ntorci,
ia-ți la revedere de la prietena ta.
- Nu mai țipa !
- Taci din gură !
- Ce-i asta ?
- Taci din gură.
Javier, uite, uite.
- Nikolas.
- Îl am pe Javier pe linie. Poți vorbi ?
Da.
Ai să mori pentru ce-ai făcut.
Sarai ar fi trebuit să fie cu
mine în secunda-n care ai găsit-o.
Ceea ce e făcut nu mai poate fi
desfăcut, Javier. Pentru ce m-ai contactat ?
Îl vreau pe Guzmán mort pentru
prețul la care ne-am înțeles.
Îns-am să-ți dau înc-un
milion dac-o omori pe Sarai.
- De ce-o vrei moartă ?
- Am discutat deja asta tu și cu mine.
- Motivele contează puțin în afacerea asta.
- Foarte bine.
Păi asta-i ceea
ce-o să se-ntâmple:
ai să mi-o aduci pe Lydia și pe
fata lui Guzmán în schimbul lui Sarai.
Apoi îl omor pe Guzmán și ți le-napoiez
pe amândouă, dac-ai să mă plătești.
- Pe fata lui Guzmán ?
- Da.
Și eu în tot timpul ăsta credeam că el
voia să mă asasineze. Ești bun. O recunosc.
Rezolvi două
contracte în același timp.
I-o arăți pe fata
lui lui Guzmán,
încasezi banii pe care
ți i-a dat ca să i-o aduci,
îl omori și apoi încasezi banii pe
care eu ți i-am dat pentru capul lui.
Avem o înțelegere sau nu ?
Atunci n-ai s-o omori pe Sarai.
Deocamdată nu.
E singura mea garanție.
De-ndată ce ți-o voi înapoia,
poți să faci cu ea ce poftești.
Okay. Am să fac toate aranjamentele
ca asta să se poată produce chiar azi.
Trezește-te. Plecăm.
- Ai să mă duci la Lydia ?
- Nu momentan.
Nu-mi pasă ce mi se-ntâmplă.
Trebuie să mă duci înapoi.
Nu cred să fie ce-l mai
bun lucru pentru tine.
Trebuie să mă duci
acolo, Víctor. O vor omorî !
Sarai, planul s-a schimbat.
Nu. Trebuie să mă duci !
Nu înțelegi ? Eu sunt
singura ce o poate ajuta.
- Am să mă duc cu tine sau fără tine.
- Ai să te duci când am să decid eu.
Acum, îmbracă-te.
N-ai să-mi legi mâinile ?
Ce se-ntâmplă dacă fug ?
Singurul care cunoaște
drumul către Javier sunt eu.
Acum vii... sau rămâi.
De ce Javier vrea
să te vadă moartă ?
Ce ?
A spus că vrea să mă omoare ?
Mi-a oferit 1 milion
de dolari ca s-o fac.
De ce ?
Nu, nu, nu.
- Nu știu.
- Ba da, știi.
Gândește-te.
Nu, nu, nu știu,
Víctor, nu... nu înțeleg.
Am știut întotdeauna că era
nebun după mine
și... obsedat de mine.
Și mă proteja de, de toate
câte le făcea celorlalte fete.
Te proteja ?
Da. Nu le permitea... oamenilor
lui să se atingă de mine,
nici măcar surorii lui.
Și nu mă lăsa niciodată singură.
Nici măcar atunci când călătorea
în avion. Și atunci mă lua cu el.
Eu mă simțeam
de parc-aș fi fost...
un trofeu.
Exact asta erai.
Unde te ducea ?
Păreau... case de
vacanță. Nu știu,
el spunea că urma să
cunoască persoane noi dar,
dar eu știam că erau afaceri cu
droguri și, și cu femei la mijloc.
Uneori ne întorceam
cu câte o fată nouă.
Îți amintești numele celor
pe care i-ai cunoscut ?
Nu...
acum nu.
Ce se-ntâmplă ?
Că știi prea multe.
Să fii în viață și liberă, ești o
amenințare nu doar pentru Javier,
ci și pentru toată
organizația lui.
Ai să mă omori ?
Dacă asta era intenția
mea, aș fi făcut-o deja.
De ce n-o faci ? Ai să mă
utilizezi drept garanție ?
Într-un anumit fel, da.
Dar nici nu ucid
oameni nevinovați.
Eu nu sunt inocentă.
Nu e nimeni inocent.
Ani de zile l-am lăsat pe
nenorocitul ăla să mă violeze.
Și n-am făcut niciodată nimic.
Am rămas acolo.
Și vedeam totul.
Vedeam cum oamenii
lui și târfa aia de sor-sa...
violau,
torturau...
și vindeau fete.
Lui Carmen...
i-au făcut praf mâinile...
cu un ciocan.
Lui Marisol...
au obligat-o să avorteze
ș-au lăsat-o să i se scurgă
sângele din ea până moare...
pe o targă, cu
bebelușul alături de ea.
Pe Karen...
a omorât-o pentru că...
bărbatului care urma s-o cumpere
nu i-a plăcut ce-a văzut.
Iar eu stăteam
acolo... anchilozată,
fără să fac nimic.
Niciodată. N-am
făcut nimic niciodată.
Ba ai făcut.
În pofida a tot ceea ce ai
trăit, ai știut să-ți menții calmul.
Și ți-ai așteptat șansa.
Iar azi îți riști viața
pentru prietena ta.
Ești nevinovată.
De n-ai fi, nu
ai mai fi în viață.
Nu te mișca.
E deja totul pregătit.
Se poate ști ce faci ?
- Aceste negocieri...
- Care sunt noile ordine ?
Încă nimic.
Însă tu nu te bucuri de
libertatea de a accepta înțelegeri.
- Ci numai de a le îndeplini.
- Încerc doar să obțin un avantaj, Nikolas.
Vonnegut trebuie să
aibă-ncredere-n mine.
Poți să mai faci
ceva pentru mine ?
Ca frate ?
Nu ca și contactul meu.
Când am zis eu nu ?
Sarai, el e Nikolas.
Ai să te duci cu
el în mașina lui.
Stai liniștită.
N-o să-ți facă rău.
Îmi poți spune ce-o
să se-ntâmple acum ?
O să ne întâlnim cu Javier.
O să ne-o predea pe prietena ta.
Ai să mă dai la
schimb pentru Lydia ?
Ast-a fost înțelegerea.
Dacă e ceea ce trebuie
să fac, am s-o fac.
Promite-mi că n-o să i
se-ntâmple nimic lui Lydia.
Promite-mi.
Ai devenit o adevărată cauză
pentru pierderea concentrării.
Nu am dorit niciodată să vă cauzez
probleme, nici ție, nici lui Víctor.
Să-ți fie clar un lucru: tot ceea ce
face Víctor, face pentru binele Ordinului.
Nu pentru tine.
Lașul de Javier nu a venit.
Mai presus de laș, eu aș spune că
nu-i prost. Menține-te ascunsă privirilor.
- Și Javier ?
- Nu o să vină.
- Ea e, Lydia ! E aici !
- Nu, menține-te ascunsă privirilor !
Am zis două.
Cordelia.
Ce caută aici ?
Îmi pare rău.
Uită-te la mine.
O să fie totul bine.
Se poate ști ce rahat ai făcut ?
Riști totul.
Totul. Poziția ta
în cadrul Ordinului.
Relația ta cu Vonnegut.
Viața ta. Viața mea !
Ai devenit instabil, Víctor.
Și tu știi mai bine decât oricine ce
face Ordinul în cazurile astea. Știi !
Ai să-i spui lui Vonnegut
că ei au tras primii.
Ș-ai să-l informezi pe Guzmán că
nu putem controla absența lui Javier,
dar că treaba se va face.
Ca-ntotdeauna, îi voi spune
ceea ce ai tu nevoie să-i spun.
Da' zi-mi numai un lucru.
Asta are ceva-n comun cu
ce s-a petrecut la Budapesta ?
N-am nimic de spus despre asta.
E gata tot ce ți-am cerut ?
Totul gata. Ești așteptat.
Mergi la toaletă
și spală-te pe față.
De acum înainte ești Izabel.
Poftim ?
Locul unde mergem e sigur, dar nu
trebuie nimeni să-ți cunoască numele.
Nici măcar femeia
care ne va întâmpina.
Cine e această femeie ?
E un contact sigur.
Dar dacă-i una dintre
voi, de ce s-o mințim ?
Din precauție.
Când o persoană e căutată de oameni
puternici, orișicine poate fi influențat.
Veți împărți același pat ?
Pentru că vă pot aranja unul
pe sofa, pentru oricare dintre voi.
Nu va fi necesar,
n-am să dorm aici.
Atunci, simțiți-vă ca acasă.
Víctor...
știi unde să mă găsești.
De ce ne aflăm aici, mai exact ?
Ai să rămâi aici pân-am
să-l elimin pe Javier.
Prefer să vin cu tine.
Nu, Sarai.
Ai să rămâi aici.
Nu e necesar să-ți
riști viața-n continuare.
Dacă vrei să te simți mai
lejer, în șifonier ai haine noi.
Ar trebui să fie
pentru mărimea ta.
Ai încredere-n mine.
Javier o să ne
omoare pe amândouă.
- Gata.
- Mulțumesc.
Fata asta cu
care-ai venit, Izabel ?
C-amândoi știm, bineînțeles,
că nu-i numele ei real.
Ce faci cu ea ?
O utilizez până-l elimin pe Javier.
După aceea, ea rămâne pe cont propriu.
Nu cred că-i vorba doar
de asta. Cauți să fii exilat ?
Să fii ucis ?
Sau ambele lucruri ?
Pleci ?
Da.
Ai să te-ntorci ?
Nu cred să fie
cel mai bun lucru.
Imediat ce-am să-l ucid pe Javier, Samantha
te va duce unde ai nevoie să mergi.
Sau am să-l trimit
pe Nikolas după tine.
Dar ce se-ntâmplă
dacă știu și alții ?
Poate că Javier nu-i singurul
care-ar putea veni după mine.
Víctor.
Mi-e teamă că
n-am să te mai revăd.
Nikolas.
La ce oră ?
Bună dimineața.
Bună dimineața. Bei cafea ?
Da, te rog.
Sunt sigur că știi, că îi ești
recunoscătoare că te ajută.
Îmi poți povesti ceva despre el ?
Știu numai ceea
ce mi-a povestit el.
Și ce-a fost asta ?
Păi bine, nu prea multe.
Nimeni nu știe multe despre el.
Bănuiesc că nu-i rău să-ți spun
că e un om rezervat... special.
Că-i place cafeaua lui cubaneză.
Mâncarea mexicană.
De când e așa ?
Dintotdeauna.
De copil a fost crescut de
asasini și antrenat ca s-o facă.
Nu are-ncredere-n
nimic și-n nimeni.
Tot ceea ce face e premeditat.
Nu-i nimic întâmplător.
Mi-a spus că primul om pe
care l-a asasinat a fost tatăl lui.
E adevărat ?
Dacă ți-a spus asta, cu siguranță
a făcut-o ca să nu mai vorbești.
Ce faci ? Vino aici.
Repede.
Am 4 gloanțe-n pistolul ăsta.
Am să bag câte unul în
tine la fiecare 2 minute
dacă nu apare Sarai.
Víctor se-ntoarce aici.
Minți.
Puți a minciună.
Scotociți casa.
Găsiți-o !
Víctor a fost aici.
Cu o fată numită Izabel.
Îns-a luat-o cu el.
Știu că ea-i aici.
Știu că nu-i cu el pentru că
i-am monitorizat mișcările.
Așa că, ți-au mai rămas 6
minute pentru că ultimul glonț...
am să ți-l trag în cap.
Ai auzit asta, Sarai ?
Peste alte 6 minute, ai s-o omori.
La fel cum ai omorât-o pe Lydia.
Vreau doar să te
duc acasă, iubito.
Nu ți-aș face rău niciodată.
Ți-am zis că nu e nimeni aici.
Nenorocitule.
Se termină timpul, Sarai.
Samantha.
- Ești bine ?
- Vino aici, vino aici, vino aici.
Ce s-a-ntâmplat ?
Nu erai fericită ?
De ce nu mi-ai spus ? Eu
aș fi făcut orice pentru tine.
Lasă-mă să te privesc.
Ai făcut sex cu el ?
- I-ai tras-o ?
- Nu...
Sau ești încă a mea ?
Întotdeauna...
voi fi a ta.
Nu mă minți. Știi
ce mi-ai făcut ?
- N-ar fi trebuit să pleci.
- Sunt pregătită să mă-ntorc acasă.
Ai omorât-o ?
Așa e.
A sosit deja iubitul tău.
Sarai.
Trebuie să plecăm.
Ai să fii bine.
Hai să plecăm.
Haide.
De mult timp nu te-am
mai văzut într-o biserică.
Crezi că D-zeu te va
ierta pentru tot ce-ai făcut ?
N-am venit ca să cer iertare.
Ș-atunci ?
Ce căutăm aici ?
Stai jos.
Trebuie să vorbim.
Îți amintești de
misiunea la Budapesta ?
Nu a existat niciodată.
În realitate m-am dus
să-l văd pe tatăl nostru.
El a trimis după mine.
Acum un an,
mama ta a fost
eliminată pentru c-a fost
descoperită vânzând
informații despre Ordin.
Însă asta o știi deja.
După aceea, Ordinul nu mai
putea avea încredere-n tine.
Vonnegut s-a gândit că-n orice
moment ai putea să-i răzbuni moartea.
Mi-au dat ordin să te elimin.
Tatăl nostru a fost de acord.
De ce n-ai făcut-o ?
Ăh ?
De ce-s încă viu ?
Ai fost singura misiune pe
care n-am putut s-o-ndeplinesc.
Tatăl nostru a decis
s-o facă el însuși.
Mi-a spus că singura
modalitate de a-l împiedica
era să-l ucid.
Așa că l-am împușcat.
Apoi l-am convins pe Vonnegut...
că putea să aibă
încredere-n tine.
De ce-mi spui asta acum ?
Cred că trebuie să cunoști
adevărul înainte să mori.
Ce spui ?
Nu mă lua de prost, Nikolas.
Existau doar 2 persoane care
știau de operațiune: tu și Samantha.
Despre ce naiba vorbești ?
Samantha și-a dat
viața pentru Sarai.
Tu ești incapabil de asta.
Sunt incapabil de asta ?
- De ce m-ai trădat ?
- Nu te-am trădat niciodată.
- De ce ?
- Nu te-am trădat niciodată!
Îți jur pe viața mea.
Sunt fratele tău.
Io aș muri decât să te trădez !
Ți-am zis să nu ieși afară.
- Mi-ai zis că e moartă.
- Am mințit.
Cine, cine trădează pe cine ?
Ce... ?
Omoară-mă.
Omoară-mă. Te rog.
N-am de gând să te
implor pentru viața mea.
Dacă trebuie să
mă elimini, fă-o.
Dar trebuie să știi că eu
niciodată, niciodată nu te-am trădat !
Víctor ! Víctor ! Víctor !
Víctor ! Uită-te la mine !
Uită-te la mine ! Uită-te
la mine ! Uită-te la mine !
Da', ce... ? Da' de
ce ai încredere-n ea ?
Doar ea a fost cea
care-a stârnit totul !
Ea a fost cea care
ți l-a adus pe Javier !
Ea a fost...
Víctor, n-am fost eu...
Dă-ți jos hainele.
De ce ?
Dă-ți-le jos.
Toate.
Ce faci ?
Ai încredere-n mine.
Nu te mișca.
Pune-ți hainele pe tine.
Recunoști asta ?
E același cip ca și
cel al fetelor din Dubai.
Cele pe care le-a
cumpărat Hamburg.
Asta-nseamnă că Javier era
mai implicat decât ne închipuiam.
Fă-l să dispară imediat.
Am s-o fac.
Începe să te gândești
unde vrei să te duc.
Noile ordine nu vor întârzia să apară
și nu voi avea mult timp ca s-o fac.
Vreau să rămân cu tine.
Víctor, eu te-aș putea ajuta.
Încă nu ai antrenat pe
cineva să fie ca și tine,
să facă ce faci tu ?
Nu. Și n-am s-o fac niciodată.
De ce ?
De ce nu ?
N-am unde să mă duc.
Nu am familie.
Nici prieteni.
N-am nici măcar o identitate.
Sarai...
vei avea tot ceea
ce-ți va fi necesar.
Bani...
o nouă identitate.
O nouă viață.
Personal, am să am grijă
să nu-ți lipsească nimic.
Nu am nevoie să m-ajuți
cu o viață pe care n-o doresc.
Ceea ce nu vrei
tu, e să fii singură.
Să trăiești cu libertatea
de a lua propriile tale decizii.
Să te culci cu cine decizi tu.
Să duci o viață normală,
pentru că n-o cunoști.
Dar dacă-ți cer să
ucizi pe cineva pentru
că asta-i parte a unei
misiuni, n-ai face-o.
N-ai putea să asasinezi pe cineva
fără să cunoști motivul pentru care o faci.
Niciodată nu vei fi ca mine.
Plecăm la ora 6.
Sper că te-ai gândit
unde vrei să te duc.
N-ar trebui să fii aici.
Știu exact unde vreau să fiu.
Sarai...
asta nu se poate întâmpla.
Ba da, se poate întâmpla.
Víctor, n-am fost niciodată
c-un bărbat pe care-l doresc.
Vreau să fiu cu tine.
Vreau să știu cum te
simți când ai controlul,
chiar de-ar fi să fie doar
pentru o singură dată.
Te pot învăța,
dacă asta-ți dorești.
În ciuda teamei,
doream să fiu în
continuare exact unde eram.
Prizonieră în
brațele unui asasin.
De ce nu plecăm devreme
așa cum mi-ai spus ?
M-am gândit că
trebuia să te odihnești.
Mulțumesc.
Cânți foarte bine la pian.
Nu te-ai gândit niciodată
să o faci ca pe o profesie ?
Când eram copilă, dar...
acum cânt doar pentru mine.
Poți să-mi faci o promisiune ?
Poți să cânți la pian pentru
mine din când în când ?
Nu-nțeleg.
Avionul decolează într-o oră.
În sacoși ai haine noi.
Grăbește-te.
Numele tău e Izabel Seyfried.
Ești o femeie
sigură pe tine însăți,
puternică, cu personalitate.
Orice lucru ți-aș cere,
îl faci.
Poate să-nsemne diferența
dintre viață și moarte.
Nu sunt, nici nu
voi fi eroul tău.
Trebuie să înțelegi că-n
misiunea asta poți muri.
Să ai încredere
doar în tine însăți.
În instinctul tău.
Dacă vrei, ca ultim recurs,
poți avea încredere-n mine.
Am acceptat să te
iau în misiunea asta,
pentru că vreau să-ți dai seama
că viața asta nu-i pentru tine.
Numele lui e Arthur Hamburg.
Obișnuiește să dea petreceri
luxoase în diferite locuri.
Și de unde știi unde
va fi petrecerea ?
Vom fi invitați.
Bună seara. Și bine ați venit.
Vă distrați ?
Ne distrăm.
Mulțumim pentru invitație.
Dv vorbiți italiană ?
Eu vorbesc 7 limbi.
Așa... ?
Și de unde sunteți ?
Nu sunt de aici.
Și dra ?
Ea e din Spania.
Din Spania, de unde ?
Madrid.
- Și dumneaei e...
- Ea e proprietatea mea.
Ea e proprietatea mea.
Bine.
O parte a ei e.
Și cealaltă parte ?
Cealaltă parte
gândește independent.
Prefer o femeie care-mi rezistă.
Izabel a mea știe cum să-mi
facă pe plac în orice-i cer.
Deși există dăți în care...
nu știe să-și țină gura închisă.
M-ar încânta să discut cu dv doi
într-un loc mai... privat.
De acord.
Excelent.
Să mergem.
Verifică-i.
E necesar asta ?
Îmi pare rău, iubito,
trebuie să fim precauți.
Puteți pleca.
Am nevoie de voi peste o oră.
Poftiți înăuntru.
Faceți-vă comozi.
Mulțumesc.
Cu plăcere.
Îți voi spune ceea ce vreau.
Și-ți voi permite
să stabilești prețul.
Ce vrei ?
Vreau să vă privesc pe amândoi.
Vreau să te văd.
Tu i-o tragi.
Și din când în când,
faci ce-ți voi cere eu...
și...
Și după aceea, pentru
o sumă adițională...
îngenunchez în fața ta.
Eu n-am să fac asta.
Bine.
Fă ce-am să-ți spun.
15000 pentru privit.
15000 ca să
îngenunchezi în fața mea.
S-a făcut.
Acum, noroc !
Izabel.
Stai jos.
Desfă-i picioarele acum.
Pipăie-i păsărica.
Continuă.
Fă-o să geamă.
Haide.
Am jucării, dacă vrei.
Nu am nevoie de jucării
ca s-o fac să geamă.
Dar n-ar fi rău.
A trecut mult timp de când
n-o mai văd gemând așa.
Ce-ai zice dacă ni se... ni se
alătură și nevastă-mea ? Ăh ?
Asta nu face parte
din înțelegere.
Dar...
e posibil.
Unde e ea ?
Ea se află... chiar aici...
Numai să nu te impresionezi
când o vei vedea.
Într-un anume fel, ea
e precum Izabel a ta.
Poate un pic mai supusă...
Dar îți va plăcea.
Bine.
Mulțumesc.
Sarai !
În sertarul de deasupra există
un pistol și un plic. Ia-i de acolo.
D-zeule.
Dă-mi pistolul.
Nu, te rog.
Am mulți bani, îți voi da
orice vrei, dar nu mă omorî.
În plic,
e o scrisoare:
scoate-o de acolo.
Nevasta ta ți-a lăsat o
scrisoare semnată de ea.
Da' ce pușca mea spui ?
Víctor, trebuie s-o ajutăm.
Las-o pe ea, citește scrisoarea.
Iubitul meu soț,
nu mai pot continua
să fac asta cu tine,
ne-am făcut de rușine familia, pe
copiii noștri, pe noi înșine, Arthur.
Nu mai pot trăi așa.
Îmi pare tare rău
că nu ți-am cerut
ajutorul, însă voiam
doar să termin cu toate.
Asta-i ceea ce fac: o închei cu
toate. Adio, Arthur. Soția ta, Mary.
Nu, spune-mi de ce-ai venit.
În plic e un card de
memorie. Dă-mi-l.
Ascultă-mă cu atenție.
Toată informația conținută aici a
fost transferată către șeful meu.
Cea despre clienții tăi,
despre conturile tale bancare.
Inclusiv videoclipuri cu tine pe care soția
ta le-a înregistrat fără ca tu să știi.
Dacă nu vei raporta moartea ei
ca o sinucidere, noi vom fi urmăriți,
toate aceste informații
se duc direct la FBI.
Nu, nu, nu, nu !
- Nu, te rog... te rog.
- Nu te mișca.
Te rog, ascultă-mă.
Acum câteva momente ai
cerut ca soția ta să privească.
Soția ta a cerut să vezi asta.
Te rog, te rog.
Nuuuuu !
Nu...
Nenorocitule.
Îmi pare rău, Hamburg.
Dar ai timp o oră...
inventează o poveste.
Respiră.
Víctor Faust.
Mi-a făcut plăcere.
Ne vom revedea în curând.
În curând.
Spuneai că nu ucizi
oameni nevinovați.
- Ea era nevinovată.
- Ea era ținta.
Mary Hamburg și-a
ordonat propria moarte.
Amândoi erau implicați în
cazuri de violență și asasinate.
Acum un an, ea a-ncercat
să lase baltă totul.
Dar Hamburg nu i-a permis.
A făcut-o să fie
dependentă de heroină.
Ș-a închis-o-n camera
aia de atunci încoace.
Crezi că vor veni
să ne aresteze ?
Nu cred.
Hamburg are multe de pierdut.
Hamburg trebuie să plătească
pentru tot ceea ce-a făcut.
La fel cum a făcut-o ea.
Mai devreme sau mai târziu,
cineva o să ordone moartea lui.
Dacă Hamburg n-ar fi
deschis ușa camerei la timp,
mi-ai fi tras-o în fața lui ?
Sigur că nu.
Dar îți doreai ?
Da.
Însă nu în acel loc.
Nu în acele împrejurări.
Și încă-ți mai dorești ?
Ce s-a-ntâmplat, Nikolas ?
Vonnegut tocmai ce mi-a trimis
noua ta misiune. E aici în oraș.
Locație ?
Tocmai ce ți-am expediat toată
informația de care ai nevoie. E la 9:00.
- Asta-nseamnă în mai puțin de o oră.
- Timp suficient.
Anunță-mă după
ce-ai îndeplinit-o.
Víctor ?
Sunt Nikolas. Deschide.
Víctor m-a trimis după tine.
El unde e ?
E-ntr-o misiune.
Dar nu-ți face griji, se va întâlni cu
tine la aeroport în după-amiaza asta.
Ce faci ?
- N-o face. Eu plec de aici.
- Încerc să-mi protejez fratele.
Știu. Ai perfectă
dreptate. Eu am făcut doar...
Îl vor ucide !
Când vor afla tot ce-a făcut pentru
tine, e doar o chestiune de timp.
Víctor.
N-o face.
E fratele tău.
Cât timp am dormit ?
Trei zile.
Nu...
Aici ai tot ceea ce ai nevoie
ca să-ncepi o viață nouă.
Pleci ?
Da.
UN AN MAI TÂRZIU
Víctor Faust a făcut mai
mult decât să mă elibereze
dintr-o viață de
abuzuri și sclavie.
El m-a schimbat.
M-a făcut să simt emoții reale.
M-a eliberat.
Nu trece nicio singură zi
fără să mă gândesc la el...
sau la viața pe care aș fi putut-o avea
mulțumită ajutorului venit din partea lui.
Dar asta e viața pe care o aleg.
Cu... sau fără Víctor.
Bine ați venit.
Aveți o rezervare ?
Sunt aici ca să-l întâlnesc
pe Arthur Hamburg.
Numele dv, vă rog ?
Izabel Seyfried.
Subtitrarea: Amos Klein Subtitrari-noi.
Team amos_klein@yahoo.fr/
Vizitaţi: www.clan-sudamerica.net
Cine latinoamericano y de España